Subtitle by 뮤레
http://blog.naver.com/mullespace
오카자키
오카자키?
왜, 후루카와?
오카자키, 오늘은
아침부터 이상해요
또 이상한 사람으로
돌아와 버렸나요?
이상한 사람이라고
하는 건 너밖에 없어!
이부키 선생님 얘기예요
어젯밤 전화가 왔는데
결혼식은 이번
일요일로 정해졌대요
그래?
코무라가 교장 선생님
허락을 받았나 보네
드디어 후우짱의 노력이
보답받을 날이 오는 거네요
네
透き通る夢を見ていた
투명한 꿈을 보고 있었어
柔らかい永遠
포근한 영원
風のような微かな聲が
바람 같은 희미한 목소리가
高い空から僕を呼んでいる
드높은 하늘에서 날 부르고 있어
このまま 飛び立てば
이대로 날아오르면
どこにだって行ける
어디라도 갈 수 있어
重ねた手と手の中に
맞잡은 두 손 안에
小さな未來が見えたら
자그마한 미래가 보이면
光の中 搖らめいた
빛 속에서 꿈틀거리는
言葉も想いも全部
말도 추억도 전부
遙かな君まで
아득한 너에게로
殘さず傳えて きっと
남김없이 전해줄래 반드시
Subtitle by 뮤레
http://blog.naver.com/mullespace
괜찮다면 이거 받으세요
저기, 괜찮다면
이거 받으세요
왠지 안 받아주는 사람이
많아진 것 같아요
그것도 그냥
안 받아주는 게 아니라
후우짱을 알아보지
못하는 것 같아요
그뿐만이 아니야
그 아이는 잊혔어
기분 탓이겠지
오늘은 스노하라가 없네?
걔는 무단결석 중이야
토모요
오랜만이에요
분명…
후루카와 나기사예요
개교기념 축제에서
만났었죠
후우짱이 조각을
나눠줬을 때
조각?
이거야 이거
토모요?
생각났다!
그렇구나
얘한테 조각을 받았었지
선물을 받으면서
그걸 잊다니, 실례했어
하지만 이상하네
왜 잊고 있었을까
오카자키?
제8화
황혼에 사라지는 바람
오늘은 많이 남아버렸어요
마음에 두지 마
이런 날도 있는 거야
맞아요, 내일은 오늘
분까지 노력해요
또 이거다
오늘은 정상으로
돌아오는 게 빠르구나
지금 몸에서 경고했어요
달아나!
녀석은 위험하다고!
기분 때문이겠지
기분 탓이 아니에요
오카자키는 늘 후우짱한테
짓궂게 굴었어요
다른 곳에 데려가거나
스노하라 머리를
끌어안게 하고
역시 오카자키 씨
짓이었군요!
쁘띠(petit) 최악이에요!
뭐야, 그 쁘띠 최악이란 말은
최악이라고 하면
오카자키 씨가 상처받을 것 같아서
오카자키 씨 용으로
만든 말이에요
이렇게 하면 그런 말
들어도 귀엽다고 생각해요
어땠나요?
최악이란 말을
안 바꾸면 의미 없잖아!
그건 바꿀 수 없어요!
바꾸려면 쁘띠를 바꿀래요!
그럼, 쁘띠를 '제가'로 바꿔
제가 최악이에요!
후코가 최악이 돼버렸어요
글렀나
역시 두 사람은
사이가 좋아요
안녕, 미츠이
언젠가 봤던…
죄송해요, 누구였더라…
누구라니
너도 후코한테
받았을 거 아냐
이거
이거 말인가요?
미츠이는 받아줬어요
그리고 후우짱 언니 결혼식을
축하해준다고 했어요
죄송해요
어떻게 된 건지…
후코야 후코!
저기, 네 눈앞에 있어
이 분이요?
아니야!
또 한 명 있잖아!
아무도 없는데요?
농담하시는 거죠?
실례할게요
후우짱…
후코!
오카자키, 이건
녀석은 잊혀가기 시작했어
병세가 안 좋아져서
그럴지도 몰라
모두, 후코의
기억이 없어졌어
어쩌면 존재 자체가
사라졌을지도
그럴 리가!
야, 후코
마음에 두지 마
미츠이가 농담 좀
한 것뿐이야
아니면 뭔가 착각한 거야
저도 그렇게 생각해요
3학년은 입시로 바쁘니까요
걱정하지 마
나랑 후루카와가 함께 있어
내일은 스노하라도
나올 거고
너한테는 친위대도 있잖아
이런 것에 지지 마
힘내
네, 후코 힘낼게요
[후루카와 빵]
내가 봐도 솜씨가 좋아졌군
불가사리 빵도
평판이 좋아요
고정 팬도 생긴 것 같고요
진짜요?
적어도 후코한테는
대히트예요
잘됐어요
그럼 후코에겐 스페셜
불가사리 빵을 만들어 줄게요
와! 정말요?
후코, 기뻐요!
나기사, 오늘은 말이 없구나
네
불가사리 만드는 데
열중하느라
계세요?
실례합니다
손님 왔어요
말 걸지 마
지금 어려운 부분
하고 있다고
가게 주인분 계시죠?
이봐요!
냅둬도 돼요?
괜찮아
없는 척해, 없는 척
아키오 씨!
이렇게 시끄러우면
없는 척해도 안 통해요
아뿔싸!!!
역시 뭔가 다른 것 같아
네놈, 이러쿵저러쿵 시끄러워!!!
큰일이야
구급상자, 구급상자
사나에, 난 이제 틀렸어
정신 차리세요, 아키오 씨
가게에는 제가 갈게요
뒷일을 부탁하마, 딸이여
고맙습니다
너희 가족이 평상시와
같아서 마음이 놓여
후루카와…
알아요, 죄송해요
참고 있었지만…
앞으로 어떻게 될까요
모두 후우짱을
점차 잊어가는 걸까요
어쩌면 저랑
오카자키도 언젠가…
그럴 리가 있겠어?
결혼식이 얼마 안 남았어
우리가 후코의
힘이 되어줘야지
그래, 꿈의 마지막까지
야!
이번에 무슨 소란이냐고요
녀석들, 편식이 너무
심해서 설교하려고 했어
초등학생도 아니고
그러니까 미사에 씨는
약하다니까요
안 먹는 녀석에겐
봐줄 것 없이 필살기
그걸로 녀석들도
반성할 거예요
그럴까?
맞다, 미사에 씨
이거
뭔데 이건?
전에 선생님을 했던
이부키 코코 씨가 결혼해요
청첩장 대신이죠
너, 어제 뭐 했냐?
후코도 널 기다렸다고
후코라…
수업 땡땡이 치고
이것저것 알아봤어
이부키 후코라는 애를
왜 그런 걸
일요일에 결혼하는 건
이부키라는 사람이지?
그럼 후코의 성은
역시나 이부키야
이소가이 후코는
거짓 이름이지
하지만 이부키
후코는 입원 중
그렇다면 우리랑
함께 있는 애는 누구야
가짜 이부키 후코란 말야?
가짜라면 그걸로 좋아
하지만 아니잖아
그렇다면 후코는
오카자키
확인해보고 와도 돼?
뭐를?
이웃마을 병원에 가서
이부키 후코의 얼굴을
보고 오려고 해
바보야, 그만둬!
어째서지?
입원한 후코를 봐버리면
이 녀석도 후코를
잊어버릴 것 같아
오카자키
너 뭔가 알고 있지?
후코에 관한 걸
말하기 싫다면
억지로 안 물을게
하지만 난 반드시
확인하고야 말겠어
이거 받으세요
저기, 이거…
쟤는 친위대까지 했었는데
어제보다 지나쳐버리는
사람이 많아진 것 같아요
좋은 아침, 나기사
그런 김에 오카자키도
좋은 아침이라니!
벌써 점심시간이야
스노하라, 지금 온 거예요?
이상한 일이 있어서 말야
기억상실이란 게
그런 기분일까?
아까 정신을 차려보니
이웃마을 병원에서 나오는 길이었어
내가 왜 그런 곳엘 갔는지
전혀 기억이 안 나
왜 병원에 갔을까?
잠이 덜 깨서 그런가?
스노하라
후코가 만든
불가사리 필요해?
후코?
넌 아직 안 받았잖아
괜찮다면 이거 받으세요
야! 요헤이!
쿄!
넌 오늘도 지각이야
또 출석일수
부족해도 모른다?
왜 네가 내 출석일수를
신경 쓰냐고
네가 게으름 피우면
학급위원인 내 여동생도
덩달아 선생님께 주의받아!
뭐야, 그거
별 조각인가요?
너희도 이런 거 갖고 뭐…
언니, 뭔가 떠오르지 않아?
나도 막 그런
기분이 들었어
후우짱이에요
우린 함께 수업 들었어요
안 보이는 거야?
봐봐, 여기 있잖아!
잘 봐
이거랑 같은 게
너희 집에도 분명 있어
찾아봐
그리고 떠올려 봐
안 돼, 생각이 안 나
답답해라
언니 진정해
후우짱…
이렇게 관계가 적었던
사람에게 잊혀가는 거야
언젠가 나도…
전 잊고 싶지 않아요
후우짱을 잊는다면
더 이상 친구가 아니에요
학교에서 함께 놀고
함께 밥도 먹었는데
잊어버리게 되다니
너무나 슬퍼요
넌 누구보다도
후코 곁에 있으면서
후코를 생각해줬잖아
나는 잊더라도
넌 후코를 잊지 않을 거야
그럴까요
이거 받으세요
이거, 괜찮다면 받으세요
여보세요
이거 받으세요
안녕, 두 사람
밥 먹으러 안 갈래?
혼자 가
이쪽은 바빠
나기사, 이런 녀석이랑
둘이만 있으면 재미없잖아
나랑 학생식당에서
사랑을 논해보자구
그만 해!
뭘 짜증을 내고 그래
후코도 뭔가 말 좀 해봐
내가 지금
이상한 말을 했네
사람 이름이야
여자애 이름을 불렀다고!
스노하라
떠올려 주세요
아니, 안 돼
더 이상 생각 안 나
하지만 왠지
감각만은 남아있어
왠지 그런 애가 있었다고
이거…
왜 내가 이런 걸
갖고 있을까
뭐야 이건
별이야?
수리검이야?
모르겠어
오카자키
나기사
들어줘
나 말이야
그 애가 싫지 않았다는
생각이 들어
후우짱이에요, 스노하라
후코예요
후코…
그만 됐어
충분해
고맙다, 스노하라
상냥한 사람이네요
바보야, 저 녀석은
후코가 보였을 땐
친하게 지내려고 안 했으면서
스노하라는 와 줄 거예요
이부키 선생님 결혼식에
결혼식 땐 그 차림으로
올 생각이야?
집에 가면 다른 옷도 있어요
가지러 갈 수도 없겠구나
학교에서 식을 올릴 거니까
교복 입어도
괜찮지 않을까요?
그렇긴 하지만
뭔가 액세서리라도 사 갈까?
후코는 돈 없어요
비싼 거 아니면 사줄게
생일은 언제야?
7월이에요
생일 선물 하기엔
좀 이르네요
그럼, 다시는 최악이라는 말
안 한다고 맹세한 기념일
계속 말할 거예요
그럼, 불가사리에서
졸업한 기념일?
평생 함께 걸어갈 거예요
이유 같은 거 없어도 돼요
저희가 후우짱에게
선물하고 싶다는 마음만으로
충분하다고 생각해요
그렇구나
진짜 안 어울린다
오카자키 씨
정말 정말 실례예요
이런 거 네 취향 아니냐?
생일잔치 세트네요
후코?
후우짱?
죄송해요
저도 모르게 이걸 덮어쓴
저를 상상해버렸어요
혹시 진짜로
갖고 싶은 거냐?
안 갖고 싶어요
그럼 가자
어린애구나
머릿속에서 떠나질 않아요
너무나 매혹적인 상품이에요
오카자키 씨도 우리가
없었으면 샀을 거예요!
안 사
정말 정말 기뻐요
네가 기쁘다면 그걸로 좋아
오카자키 씨
왠지 나쁜 사람이 아닌 것
같다는 생각이 들었어요
여태까지 나쁜 사람이라고
생각했나 보네?
지금은 해우보다도 좋아요
진짜?
좋아~
근데 전혀
레벨을 모르겠는데?
해우를 아주 좋아했으니까
기뻐해주세요
잘됐네요, 오카자키
지금 후코 마음속에서는
그런 것들에
끼이고 싶지 않아
오카자키는 말버릇이
나쁠 뿐이에요
실은 마음이
따뜻한 사람이에요
후루카와
그런 쑥스러운 말을
당당히도 말하는구나
쑥스럽나요?
먼저 가마
오카자키
오카자키, 분수예요!
후우짱
분수예요
다녀왔어요
무슨 일 있으세요, 아빠?
지금 너희 사이에
여자애가 서 있는 것 같았어
아침부터 계속 그래
왠지 아주 소중한 걸
잊은 것 같아서 말야
잘못해서 사나에가 만든
빵이라도 먹은 기분이야
이럴 땐 이것밖에 없어
애들 상대로
날려버리고 올까
아빠는 괴로우신 것 같아요
완전히 잊은 게 아니야
스노하라랑 쿄도
알고 있어요
아저씨도 널 좋아해
그러니 저렇게 괴로운 거야
그렇다면 기뻐요
엄마
어서 와요
나기사, 오카자키
후코
다녀왔어요
오늘 학교는 즐거웠나요?
오늘 밤도 함께 목욕할까요?
알았죠? 후코
나기사도 함께 사이 좋게…
엄마…
안 보여요, 후코가
오늘 병원에 갔었어요
이부키 선생님
결혼 얘기를 듣고
혹시 후코가
이부키 선생님 여동생이
아닐까 해서 확인하러…
사나에 씨
그때부터 저도
아키오 씨처럼
후코가 점점
머릿속에서 사라져가고…
아직, 있는 거죠?
후코는
네, 있어요
여기에
후코
계속 이 집에 있어도 돼요
아키오 씨도 저도 나기사도
모두 후코를 가족이라고
생각하고 있어요
정말 이런 시기가 오는구나
이젠 아마도
엄마 아빠 모두 후코는…
학교라도 가볼까, 후코?
우리 집엔 아버지가 있고
스노하라네 집에
데려갈 수도 없고
だんご だんご だんご だんご
경단 경단 경단 경단
だんご 大家族
경단 대가족
やんちゃな燒きだんご
말썽쟁이 구운 경단
やさしいあんだんご
상냥한 팥 경단
みんなみんなあわせて
모두 모두 합쳐서
100人家族
100명 가족
赤ちゃんだんごはいつも
아기 경단은 언제나
幸せの中で
행복에 겨워요
年寄りだんごは
어르신 경단은
目を細めてる
눈을 지그시 감고 계세요
なかよしだんご 手をつなぎ
사이좋은 경단이 손을 잡고
大きなまるい輪になるよ
커다란 둥근 원이 되어요
町をつくり だんご星の上
마을을 만들고 경단별 위에서
みんなで笑いあうよ
다 함께 웃고 있네요
うさぎもそらで手をふってみてる
토끼도 하늘에서 손 흔들고 있어요
でっかいおつきさま
커다란 달님
うれしいこと 悲しいことも
기쁜 일도 슬픈 일도
全部 まるめて
전부 동그랗게
- 다음 이야기 -
- 오카자키 씨
- 응?
언젠가 후코가 얘기했던
오카자키 씨
꿈을 기억하나요?
꿈?
불가사리 축제 꿈이에요
오카자키 씨랑
나기사 씨를 만난 후론
정말 그런 나날이었어요
항상 즐거운 곳으로
후코를 데려가 주고
매일이 축제 같아서
아주 즐거웠어요
고마웠어요
제9화 꿈의 마지막까지
후코는 즐거웠어요